Concept du jeu:

-De chaque côté, 3 magiciens apparaissent à des positions aléatoires de leur zone.
-Chaque magicien se dirigent vers la tour adverse la plus proche.
-Si un magicien entre dans le champs de vision d'un autre, ils s'affrontent.
-Lorsqu'il n'y a plus de magiciens dans son champs de vision, le magicien continue son chemin vers la tours la plus proche.
-Lorsqu'une tour adverse apparait dans son champs de vision, le magicien va attaquer la tour.
-Si un magicien entre dans son champs de vision lorsqu'il attaque la tour, il arrêter d'attaquer la tour et va l'affronter.
-Lorsque la tour se détruit, il va se diriger vers l'autre tour adverse la plus proche.
-Si toutes les tours d'un côté sont détruite, la partie se termine.


États(Copier-coller de l'énoncé):

o Normal. Le magicien avance vers une tour adverse, et engageant les ennemis s’il en 
	rencontre. Si un ennemi entre dans sa portée, il le choisit comme cible et le garde 
	comme cible jusqu’à ce qu’il soit éliminé ou qu’il fuit hors de portée.
o Intrépide. Si le magicien a éliminé trois cibles, il devient confiant. Il se dirige 
	toujours vers les tours. Il régénère même en combat. Il ne s’occupe plus de choisir 
	une cible humaine, se concentrant sur les tours. Par contre, un ennemi qui vient de 
	l’attaquer devient sa cible. À partir de ce moment-là, il garde toujours cette cible
	jusqu’à ce qu’elle soit désactivée ou en fuite. Sa vitesse augmente légèrement.
o Fuite. S’il lui reste moins de 25% de ses points de vie, un magicien va fuir vers ses 
	lignes et recherche le point de couvert le plus prêt (tour ou forêt), et s’il en trouve un,
	devient planqué ou en sureté, selon qu’il entre dans une forêt ou dans sa tour. En 
	fuite, un magicien va toujours reculer vers ses lignes et n’entre jamais en combat. Sa 
	vitesse augmente légèrement (un peu plus rapide qu’intrépide).
o Planqué. Un magicien qui reste planqué en forêt reste immobile peu importe les 
	circonstances jusqu’à ce qu’il ait remonté à 100% de ses points de vie OU s’il remonte 
	à 50% de ses points de vie ET si un ennemi arrive à sa portée. (Si une de ces 
	conditions se produit, il revient à normal). Il engage tout de même les ennemis qui 
	vont passer à sa portée mais ne va jamais bouger. Il choisit toujours la cible 
	potentielle la plus près, que celle-ci l’attaque en retour ou non, et s’il ne se bat pas, il 
	régénère 2 fois plus vite que la normale. Un magicien peut rester planqué et subir 
	une attaque si l’attaquant a une plus grande portée que lui. Un magicien planqué 
	qui subit une attaque et retombe sous les 25% de point de vie se remet à fuir vers une 
	planque plus proche de sa tour ou vers la tour elle-même. 
o En sureté. Un magicien dans la tour ne peut plus attaquer ni se faire attaquer et
	régénère 3 fois plus vite. Il ressort à 100% de ses points de vie, en état normal. Si pas 
	de last stand et la tour est détruite, passe en état normal